脳息できる脳脳息できる体手を使わなくても絶頂にたどり着けるどこも触らなくても何かがこみ上げてくるじわじわ広がって全身を満たす
一つになったような幸せ気持ちいいことそんなのと体を作りますさあ股の間に挟んだ枕落ち着くでしょう
いつもと違うのになぜか落ち着く温かくてふんわりしているその枕も本当
いつも一緒に眠っているから試してみましょうお話ししましょう自分の体と対話しましょう会話しましょう枕を少し両足でぎゅっと締め付ける
その時体はどう動くかな?そう力を入れる力が入るどこに力は入りますか?キュン足に力を入れる前に
体はどこかに力を込めるそれはどこ?足の付け根股の付け根お尻の奥そこから足に力が伝わります
きゅきゅきゅきゅきゅきゅきゅきゅきゅきゅきゅきゅ
今あなたは自分の体とお話しているお話の中身を脳が認識するもしかしたらそれは言葉ではないとっても曖昧なコミュニケーション例えば
あなたの目がそれを見てその視覚情報を脳に送って脳が手にペンを取ると命令してあなたはペンに手を伸ばすでもそれは言葉ではありませんそこに言葉はないそれと同じ
でもそれは対話です。心と体の対話。股の間の枕をギュッと締める。お尻に力を入れて、足にそれが伝わる。足に伝わった力が枕を締める。
やってみましょう難しく考えなくて構わないの何度も何度もやってみるさあ私の声に合わせてねキュッ
キュン…
キューキューキューキューキューキューキューキュー
お尻に力を入れるたび体の奥の方で何かがうずくあなたの中で欲が目覚めるお尻の奥の方にあなたが求める感覚がある股の間からこみ上げてくる熱くて切なくて
もどかしいものその信号は脳に送り続けますさあもう一度私の声をちゃんと聞いてね
キュンキュンキュンキュン
キュッキュッキュッキュッキュッはいよくできました心臓の音が
イメージしましょう暖かい卵まだ生まれてない卵あなたは親鳥お尻の奥には生まれる前のヒナがいますもっと温度を上げないと卵は寒くて凍えてしまう
その卵の中にいるからこれからあなたが出会うとても嬉しいものとても幸せなこととても気持ちいいこと早く会いたい早く会いたい温めて
温めてそれを迎えてあげましょう迎えに来てこんにちはもうすぐ会えるね
行こうね私の声に合わせてキュッキュッキュッキュッキュッキュッ
もっともっとじゅーわり汗
イメージしてみましょう卵が還るところ無事還って出会えたらそれはもうあなただけのもの
ふわふわどこになって浮かんでいられる気持ちいいね気持ちよくなれるだからもっともっと胸を開け
キュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュンキュン
もうすぐもうすぐ来る
待ち遠しいね気持ちよくなってきたねどこにも触れてないのに確かに込み上げてる感覚もっと自由
気持ちいいことが待っているからねだからそのままそのままキュッキュッキュッキュッキュッキュッキュッキュッキュッキュッ
ちゅーちゅー
ほら砂時計が逆さまになったよ砂が全部落ちきったらあなたの体はどうだけでいける?
キューキューキューキュキューキュー
9…9…9…9…9…9…9…9…
なぜか頭の中はいやらしいことでいっぱいになってる何も触れていないのにピンク色になっていく気持ちよくなりたい気持ち
強くなれるかもしれないあなたの意思次第でだからもっともっとピンクに染めてそのままそのまま99999
9…9…9…9…9…9…9…9…9…9…9…9…9…9…
ほら始まった気持ちいいこと
無事帰りましたおめでとういっぱいいっぱい行こうね